El jueves 30 de Junio de 2016 nos reunimos para aclarar algunas de las dudas acerca del articulo de Marcos Cruz , Efficient and Unbiased Estimation of 
Population Size, y para progresar en la tarea.

Las dudas venian sobretodo debidas a los cálculos de la varianza, así como en el funcionamiento de la matriz en la que quedaba encuadrada la foto.

Tras solucionar estos inconvenientes, nos pusimos de acuerdo para que en la próxima reunión ya tuviera que estar acabado un pequeño programa en python, en el que 
a partir de introducir los datos de la gente que se ve en los cuadrados pequeños de cada parte de la imagen, se nos calculara la varianza. 

Para ello necesitare pasar los datos de alguna manera (en principio desde un txt como hemos hecho en alguna de las asignaturas de los cursos previos, en las que 
hemos trabajado con Python), y después almacenar los datos, para lo que hay distintas opciones como en forma de matriz, para la que habría que mirar 
la librería numpy, o en forma de lista entre otras.

Por ultimo también quedamos en mirar las librerías que me recomendó Domingo en la primera reunión, y en las que quiero indagar un poco mas.

Espero que sirva asi el resumen, ahora intentare hacer el programa en Python, un saludo.